# boost_coding_newbie_challenge | week_4 | preview

## 4주차 알고리즘: 강연자 이진원
### 자기소개
- 삼성전자 AI 엔지니어
- 부스트코스 모두의 위한 딥러닝(텐서플로우로 시작하는 딥러닝 기초) 컨트리뷰터
- PR12(인공지능 논문 읽고 공유하는 모임) 운영중
- 텐서플로우 코리아 페이스북 페이지 운영진

### 머신러닝이란?
- 입력 값에 대한 정답 케이스를 엄청나게 많이 반복해서, 결국 컴퓨터가 그 규칙을 알 수 있게 학습시킨다.
- 왜 굳이 이런 방식으로 학습시키나?
  - 인간의 학습 방식을 모방한 것.
- (의문) 도대체 '어떻게' 컴퓨터가 학습을 할 수 있는 걸까?

### CS공부를 해야하는 이유
- AI시대가 오더라도, 코딩은 여전히 중요할 것이라고 생각한다. 컴퓨터와 대화할 수 있는 유일한 방법이기 때문이다. 그 방법에 대해 잘 가르쳐주는 게 CS50 강의다.

## 4주차에 할 것들
- C 코딩 디자인 컨벤션에 맞춰 코딩한다.
- 팀원의 코드를 정성껏 리뷰(피드백)한다.
- 내가 아는 것과 모르는 것을 적극적으로 공유한다.
